គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
បើកការសវនកម្មសម្រាប់ភាពយន្ត ភូមិទេវតា
មិនអីទេ អរគុណសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
-បន្ទាប់គឺ Ye-jin និង Yun-a?
ល្អណាស់។ អ្នកបានឆ្លងកាត់។
អរគុណដែលបានចូលមក។ អ្នកបានទទួលសំបុត្រមួយ។
ល្អណាស់។ អ្នក​ចូល​ហើយ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់។
អ្នកចូលហើយ!
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ។
សោភ័ណសម្រាប់សោភ័ណភាព។
សម្រស់សម្រាប់ភាពស្រស់ស្អាត។
មិនអីទេ។ យើងនឹងចាប់ផ្តើមការបាញ់ប្រហារឥឡូវនេះ។
ព្រះអើយ!
ឆ្វេង ឬស្ដាំ?
អ្វី?
គិតឡើង
ថាតើអ្នកនឹងទៅឆ្វេងឬស្តាំ។
ប៉ូលីស ... ខ្ញុំគួរតែហៅ ...
EPISODE 8
អ្នកបោះពុម្ព LOONEY
តើវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ឱ្យសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវទៅឆ្វេងឬស្តាំ?
ទេ អ្នកបានរអ៊ូរទាំ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
វាជាមុខធ្ងន់ធ្ងររបស់ខ្ញុំ ដែលជាបញ្ហា។
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​មក
​កាន់​គ្រឹះស្ថាន​បោះពុម្ព​ផ្សាយ​របស់​ខ្ញុំ?
កូរ៉េ! ដំណើរស្វែងរករឿងព្រេងនិទាន!
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ចាប់​ដៃ
​អ្នក​និពន្ធ​សៀវភៅ​នេះ​បាន​ឬ​អត់?
ជាអកុសល លោក Gray គឺ…
ខ្ញុំ
នោះជាឈ្មោះប៊ិចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានមកដល់កន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
អញ្ចឹងនៅចាំ
Manbaeksan Mountain Beautifying Toner ទេ?
ខ្ញុំគួរតែចុះហត្ថលេខាលើលិខិតបញ្ជាក់ឱ្យអ្នក។
អូ វាមិនអីទេ។
មានរឿងពីរ
ដែលមិនអាចលាក់បានក្នុងលោក។
កណ្តាស់និងស្នេហារបស់អ្នកគាំទ្រ។
មិនចាំបាច់បដិសេធទេ។
តើអ្នកចង់បានវានៅឯណា? កន្លែងណា…
អូ របស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកជាអ្វី…
អូ!
-តាដា! កាបូបប្រណីត។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
កាបូបនោះមានតម្លៃ ១៥លានវ៉ុន!
ឥឡូវនេះវាមានតម្លៃ 150 លានវ៉ុន។
មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​សម្រាប់​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
អីយ៉ា។ អីយ៉ាស់។
វា​នឹង​ថ្លៃ​ជាង​ក្រោយ​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់
ដូច្នេះកុំលក់វារហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
អញ្ចឹង…
អំពី​ទឹក​ដែល​លេច​ចេញ
​ក្នុង​រឿង "​ទូទាំង​ប្រទេស​បន្ទាប់​ពី​រឿងព្រេង"…
- Toner កែសម្ផស្ស។
- បាទ។
Toner កែសម្ផស្សនោះ។
តើខ្ញុំអាចរកវាបាននៅឯណា?
ក្មួយប្រុស។
"វីសអ្នក"?
ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាដឹងហើយ។
តើគាត់ជា Jekyll និង Hyde ឬអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពេញកន្លែង? ធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការមកជាមួយយើង អ្នកនិពន្ធ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រប៉ុណ្ណោះ។
អូយ!
ជា​ការ​ល្អ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប
​ក្មួយ​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មានរឿងដ៏សោកសៅ
អំពីទីក្រុងដែលយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ឮវាទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
រឿងនេះចាប់ផ្តើមតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ជ្រៅនៅក្នុងព្រៃនៃភ្នំ Manbaeksan ។
ពិភពលោកគឺធំទូលាយ និងពោរពេញដោយមនុស្សស្រី
ប៉ុន្តែ​ជា​ស្ត្រី​ដែល​មាន​សម្រស់​គ្មាន​គូប្រៀប
កម្រមាននៅគ្រប់ពេលវេលា
និងគ្រប់ទីកន្លែង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅក្នុងភូមិដាច់ស្រយាលមួយ
ក្នុងខេត្ត Gangwon កាលពីសម័យនោះ។
មាន​នារី​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់
​ដែល​សម្រស់​មិន​ចាញ់​ Hwang Jin-yi។
-អ៊ុន នី អូនស្អាតណាស់!
- បុរស​ទាំង​អស់​ដើរ​ជុំវិញ​អ៊ុន-នុន។
នេះ​ជា​ព្រះរាជ​បញ្ជា!
Herb Gatherer Kim Yong-bok
មានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់!
វាត្រូវតែជាអ្នកជំងឺបន្ទាន់។
ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបដោះស្រាយថ្នាំពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅជំនួសវិញ។
អ៊ុន នី សម្រស់មិនចាញ់តារា
ដើរតាមគេដោយមិនដឹងខ្លួន
តើទុក្ខលំបាកកំពុងរង់ចាំនាង។
សូមអភ័យទោស
ចំពោះការហួសកំណត់
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យព្រះសង្ឃដូចខ្ញុំ
និងគ្រូពេទ្យ
- ប្រហែលជាគាត់ត្រូវការព្រះសង្ឃ exorcist មួយ?
- ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយម្ល៉េះ!
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះ​ហឫទ័យ​ឬ?
អង្គុយធ្វើអីហ្នឹង?
ប្រញាប់​ចូល​ទៅ!
នៅពេលដែលរាងកាយរបស់អ្នកចុះខ្សោយ
ហើយបេះដូងរបស់អ្នកមានបញ្ហា
អ្នកចាប់ផ្តើមឮរឿងដែល
អ្នកមិនគួរឮ
ហើយមើលរឿងដែលអ្នកមិនគួរមើល។
ដូច្នេះ
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់អ្នក
បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងលើរាងកាយ និងបេះដូងរបស់អ្នក។
មុខ​ស្អាត​របស់​អ៊ុន នី
ត្រូវ​បាន​កត់​ត្រា​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ស្ដេច។
ភាពស្រស់ស្អាតរបស់នាងបានក្លាយជាការញៀនចំពោះគាត់។
ព្រះរាជា​ដែល​ចង់​រក្សា​អ៊ុន នយុន
នៅ​ខាង​ព្រះអង្គ។
ដាក់ផ្ទាំងរូបភាពរបស់ អ៊ុន នី គ្រប់ទីកន្លែង
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បុរស​ដែល​មិន​ចង់
​បញ្ជូន​អ៊ុន នី​ទៅ​វាំង
រួបរួមគ្នា ហើយបិទមាត់។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​ស្តេច​បាន​រក​ឃើញ​អ៊ុន នី នៅ​ទី​បញ្ចប់។
អ្នកបានទទួលវា។
ស្ដេច​ដាក់​រង្វាន់​ធំ​ដល់​អ៊ុន-នុន។
ជា​លទ្ធផល សូម្បី​តែ​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង
​ក៏​ចង់​ចាប់ អ៊ុន នី ដែរ។
អីយ៉ា អស្ចារ្យណាស់ មិនគិតទេ?
ហេ ចាំ​ត្រង់​ហ្នឹង!
អូ អ្នកត្រូវតែជា អ៊ុន យុន។ មែនទេ?
អ្នកមើលទៅដូចគ្នា។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាអ្នកដេញ, Big Noggin ។
អ្វី? ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ។
ទេ… តើអ្នកទៅណា?
- ផ្លាស់ទី!
- កាន់គាត់។
តើអ្នកទៅណា?
លែងបក្សី!
មើល!
សូមអោយកូនស្រីខ្ញុំទៅ!
តើស្តេច
ដែលកាន់កាប់ពិភពលោកទាំងមូលយ៉ាងដូចម្តេច?
យកកូនស្រីតែម្នាក់
របស់បុរសចំណាស់ក្រីក្រដូចខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ឈប់​ស្តេច
​មិន​ឲ្យ​ធ្វើ​អ្វី​បាន​តាម​ការ​ចង់​បាន?
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ ហេ…
- សូម!
អូ របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោស។
កុំមើល!
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់
ជាជាងជាប់គាំងក្នុងវាំង។
ហើយរត់ប្រសើរជាងស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវតែរត់។
ខ្ញុំត្រូវតែរត់រហូតដល់ខ្ញុំមិនអាច។
ទីបំផុតយើងបានជួបគ្នាហើយ។ យីរ៉ង…
លែងបក្សី!
អ្នកដេញតាមឈ្មោះ Big Noggin
តែងតែជូរចត់ និងរដុបជាង
ជាងអ្នកណាទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
ប៉ុន្តែភ្នែកនិងដង្ហើមរបស់ស្ត្រី
គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​រំលាយ​បេះដូង​របស់​គាត់។
ហេ…
អញ្ចឹងតើអ្នក…
តើអ្នកចង់ទៅ
ការិយាល័យរបស់ចៅក្រមដែលនៅជិតបំផុតទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
អ្នក​គួរ​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត
​នឹង​ទទួល​បាន​ព្រះ​គុណ​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ។
តើអ្នកពិតជាមានន័យមែនទេ?
គ្រប់គ្នាអស់សង្ឃឹមក្នុងការចូលរាជវាំង
តាមអ្វីដែលខ្ញុំបានកត់សម្គាល់។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាអ្នកបំរើតុលាការ,
គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងមិនអត់ឃ្លានទេ
ដោយសារជំនួយស្បៀងអាហាររបស់រដ្ឋាភិបាល។
- ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់កំណើតដល់ព្រះអង្គម្ចាស់ -
តើអ្នកគិតថាកិត្តិយសធំបំផុត
សម្រាប់​ស្ត្រី​ដែល​កើត​ក្នុង​ទីក្រុង Joseon
កំពុង​ក្លាយ​ជា​ស្ត្រី​របស់​ស្ដេច
និងផ្តល់កំណើតដល់ព្រះអង្គម្ចាស់?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកនឹងចាប់បាន។
ដោយនរណាម្នាក់។
អញ្ចឹងម៉េចមិនមកជាមួយខ្ញុំ?
នៅទីនោះនាង! ទទួលនាង!
អ្ហា៎ ម៉េចក៏គេមកលឿនម្ល៉េះ?
ទុកពួកគេឱ្យខ្ញុំ។
ក្នុងពេលនេះ
ចូររង់ចាំខ្ញុំនៅក្រោមដើមឈើដ៏ពិសិដ្ឋនោះ។
ប្រញាប់។ ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
ហេ ចូលមកភ្លាម។
ជាប់គាំង?
ល្អ
ហ៊ាន។
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ!
ប្រាកដ។ ខំប្រឹងធ្វើការអើយ!
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំរង់ចាំអ្នកយូរប៉ុណ្ណា?
មកព្រះបរមរាជវាំងជាមួយខ្ញុំ។
Jeez ម៉េចក៏នាងមិនរត់ទៅ?
លែងបក្សី!
តើអ្នកជានរណា?
ឈប់!
សម្លាប់គាត់,
ហើយ​បាន​នាំ​អ៊ុន-យុន។
បាទ ព្រះករុណា។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​រត់​ពេញ​មួយ​យប់
​ដើម្បី​គេច​ពី​អ្នក​ដេញ​តាម។
ចំពោះ​បុរស​និង​ស្ត្រី
​ដែល​មាន​អាយុ​ល្មម​អាច​រៀប​ការ​បាន
គ្រានោះបានក្លាយជាភាពអស់កល្បជានិច្ច
អស់កល្ប អស់កល្ប និងអស់កល្បជានិច្ច។
អង្គុយនៅទីនេះជាមុនសិន។ វិធីនេះ។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកដើរតាមផ្លូវនេះ
អ្នកនឹងឃើញកន្លែងចត។
ប្រសិនបើអ្នកឡើងជិះក្បូននៅទីនោះ
អ្នកនឹងរកវិធីដើម្បីរស់។
- ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។ ខ្ញុំសុំទោស។
- ទេ។
កុំនិយាយថាវាជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
បុរស​លះបង់​ខ្លួន
​ដើម្បី​ស្រី​ស្អាត។
តើវាមិនអស្ចារ្យទេ?
Un-nyun ត្រូវ​ព្រួញ
​ដែល​ស្តេច​បាញ់​មក​លើ Big Noggin។
លែងបក្សី!
ស្តេចដែលខឹងសម្បារ
ថែមទាំងសម្លាប់ Big Noggin ទៀតផង។
កុំភ្លេចខ្ញុំ។
មើលមកខ្ញុំ។
សត្វស្លាប។
លែងបក្សី!
អ៊ីចឹង​ហើយ
អ៊ុន នី!
អ្នកទាំងពីរបានចាកចេញពីពិភពលោកនេះ។
លែងបក្សី!
ភូមិ
ដែល Un-nyun និង Big Noggin បានស្លាប់
ត្រូវបានបណ្តាសាដោយការខឹងសម្បារដ៏ធំមួយ,
- ដូច្នេះវាត្រូវបានគេហៅថា Keunhani ។
- គឿន ហានី។
ភូមិ​ដែល​ឪពុក​របស់ អ៊ុន នី
ស្លាប់​ដោយ​ជំងឺ
ក្រោយ​ពី​ដឹង​ថា​កូន​ស្រី​គាត់​ស្លាប់
ត្រូវបានបណ្តាសាដោយការអាក់អន់ចិត្តតិចតួច
ដូច្នេះវាត្រូវបានគេហៅថា Jageunhani ។
- ជេហ្គុនហានី។
- នោះហើយជាឈ្មោះភូមិ។
ស្រះ​មួយ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​នៅ​កន្លែង
​ដែល​ស្អាត អ៊ុន នី ស្លាប់។
ស្ត្រី​អ្នក​ភូមិ​ដែល​បាន​ផឹក
​ទឹក​នោះ​ស្អាត
ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​ភូមិ Engel ។
ភូមិ អេនហ្គេល?
ភូមិទេវតា។
នោះជាការកុហក។
វាគ្រាន់តែជាទេវកថា។
រឿងមួយបានកន្លងផុតទៅ
តាំងពីពេលដែលខ្លាជក់បារី។
ក្មួយ​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ខូច​ចិត្ត​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំគឺ Kim Jin-man ។
ខ្ញុំជាអ្នកតំណាង
សមាគមទេសចរណ៍ក្នុងតំបន់នេះ។
ខ្ញុំក៏បើកការិយាល័យអចលនទ្រព្យតូចមួយ
នៅផ្សារកណ្តាលនៅទីនោះ។
គាត់គឺជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- ក្មេងល្ងង់នោះ។
- ក្មួយប្រុស។
- អ្វី?
- កូនកំលោះនោះ។ ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អូ នេះគឺជា Gil Beauty ដែល
ជាអ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់ខ្ញុំ និងជា CEO របស់ Mystique ។
អ្វី? អីយ៉ា!
គ្រឿងសម្អាងដែល Sun-ja ប្រើ?
សម្រាប់ការតុបតែងមុខ?
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកឈ្មោះ ស៊ុន ចា?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
វាជាក្មេងស្រីនៅក្នុងហាងកាហ្វេកណ្តាលក្រុង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់
​អស្ចារ្យ និង​ស្រស់​ស្អាត​ម្ល៉េះ
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ
​ស្តាប់​ការ​កុហក​នោះ?
កុហក? អ្នកតូច…
វាជាការពិត។ ខ្ញុំមានន័យថា គិតអំពីវា។
- តើអ្នកគិតថា Angel Village មានន័យទេ?
- ជាការពិតណាស់វាធ្វើ។ ពុកម៉ែ
តើវា?
ស្អី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្បែក​របស់​នាង​ស្អាត​ម្ល៉េះ?
រីករាយ។
អូ អរគុណ។
Gosh វា​ក្តៅ​ណាស់​។
តើ​នេះ​ជា​កម្អែល​ទេ?
រង់ចាំ។
នាងក៏មិនធម្មតាដែរ។
កុំបារម្ភ។
ត្រូវហើយ។
សូម្បីតែស្ត្រីចំណាស់នៅទីនោះ។
ស្បែករបស់ពួកគេភ្លឺដូចឆ្កួត។
ម្តងទៀត?
សូម្បីតែស្រីខាងក្រៅក៏ស្អាតដែរ។
ម៉េច​ក៏​មាន​ស្បែក​ស្អាត​ម្ល៉េះ?
ប្រហែល…
ខ្ញុំគិតថា…
ទឹកថ្នាំស្អាត
… អ្នកប្រហែលជាដឹងថានេះជាអ្វី។
"Toner ធ្វើឱ្យស្រស់ស្អាត" ។
តើនោះជាឈ្មោះក្រុមស្រីមែនទេ?
បន្ទាប់មក…
ចុះនារីម្នាក់នេះវិញ?
តើអ្នកបានឃើញនាងពីមុនទេ?
អឿន-សុល។
Choi Eun-seol មកពី Keunhani ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ភូមិ​នោះ​បាត់​ទៅ​ហើយ។
បាត់ទៅហើយ ប៉ុន្តែមនុស្សនៅទីនេះ
នៅតែហៅវាថា គឿនហានី
ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ស៊ាំ​ទៅ​នឹង​វា​។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
វាជាការពិត។ The Beautifying Toner
and the Angel Village.
យើងត្រូវជួបស្ត្រី
ឈ្មោះ Choi Eun-seol ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញផ្លូវដល់យើងបានទេ?
អូ នេះអាក្រក់ណាស់។
ឃើញ Eun-seol
ក្មេងស្រីនោះស្អប់ការជួបមនុស្ស។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
នាងធ្លាប់មានភាពភ្លឺស្វាងនិងរីករាយ។
Gosh, Eun-seol ។
ប្រសិនបើអ្នកជួយយើងជួបនាង
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត។
អ្វី…
Gosh ខ្ញុំមិនគួរយកវាទេ។
វា​នឹង​ជា​ការ​អាម៉ាស់!
ប៉ុន្តែអ្នកអៀនខ្មាស។
ដូច្នេះ តើនោះជាឡានរបស់អ្នកទេ?
ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ MANBAEKSAN ភ្នំ
ខ្ញុំនឹងបូមឧស្ម័ន។
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
ស្អាត... ខ្ញុំចង់និយាយថា សូមបំពេញវាឡើង។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងទីក្រុងនេះ
មានស្បែកស្អាត?
ជាមួយនឹងការតុបតែងមុខមួយចំនួន,
អ្នកណាក៏ជឿ
ថានាងជាសមាជិកក្រុមចម្រៀងស្រីដែរ។
លេខាធិការ Choi ។
បាទ?
ស្រះ​មួយ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​នៅ​កន្លែង
​ដែល​ស្អាត អ៊ុន នី ស្លាប់។
ស្ត្រី​អ្នក​ភូមិ​ដែល​បាន​ផឹក
​ទឹក​នោះ​ស្អាត
ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​ភូមិ Engel ។
ខ្យល់គឺស្រស់ណាស់។
- ពីទីនេះយើងត្រូវដើរ។
- ឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
- ប្រហែល 15 នាទី?
- ដប់ប្រាំនាទី?
Avalokitesvara ។
អ្វី?
សូម្បីតែស្បែករបស់ព្រះសង្ឃក៏ភ្លឺដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ ពួកគេស្អាតណាស់។ តើយើងបានដេញពួកគេដោយរបៀបណា?
ប្រញាប់ឡើង។ វិធីនេះ!
- ប្រយ័ត្ន។ វារអិល។
- វារអិល។
វាប្រហែល 15 នាទី។
គ្មានផ្លូវចូលទេ លើកលែងតែអ្នកភូមិ
តំបន់នេះជាកម្មសិទ្ធិឯកជន
Seol តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
តើនេះ។
តើនាងរស់នៅទីណា?
- លេខាធិការ Choi?
-បាទ?
តើអ្នកទៅណា?
- អូ រង់ចាំ។
- តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
រង់ចាំ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនោះ។
តើនេះជាអណ្ដូងរបស់ភូមិទេវតាមែនទេ?
ទេ ទឹកខ្មេះធម្មជាតិ
ដែលប្រើជាមូលដ្ឋានសម្រាប់ Beautifying Toner?
យើងនឹងត្រូវវិភាគសមាសធាតុរបស់វា។
បាទ។ ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើដីរបស់ខ្ញុំ?
ហ្គោស។
រង់ចាំ។ អូ អរគុណ។
អញ្ចឹង…
អ្នក​ភ្លេច​រឿង​នេះ​ហើយ អ្នកស្រី Choi Eun-seol។
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំមនុស្សមក
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ទទួលយកទង្វើរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវភ្លេចវា។
ហើយធ្វើឱ្យមនុស្សរវល់ទាំងនេះ
មកទីនេះ?
យកវា។ ទោះ​បី​ជា​នៅ​សល់​បន្តិច​បន្តួច។
- នៅទីនេះ។
- អរគុណដែលយកវាមកវិញ។
- លាហើយ
- វាជា Toner ដ៏ល្អ។
មានលក់នៅក្រុងនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើអ្នកនឹងរាយការណ៍ខ្ញុំ
ពីការលក់ផលិតផលក្លែងក្លាយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នក?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ
នៅហាងកាហ្វេពីមុនគឺជាផលិតផលដូចគ្នា?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​មាន​ស្បែក​ស្អាត​ឬ
​អត់?
នោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
ហេ កូន​តូច!
- អូនមានរឿងអី?
- នាយកប្រតិបត្តិដ៏ល្បីល្បាញ Gil Beauty
ចុះមកទីនេះពីទីក្រុងសេអ៊ូល...
ចុះ?
- ជាការពិតណាស់នាងបានចុះមក។
-ត្រូវ!
តើអ្នកអាចបិទមនុស្សដោយរបៀបណា
រស់នៅក្នុងទីក្រុងដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
ជាមួយនឹងទឹកល្អនិងមនុស្សល្អ?
- ជេស។
- គាត់និយាយត្រូវ។ នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើអ្វីទេ។
គ្រាន់តែបង្ហាញពួកគេថាវាជាអ្វី។
បង្ហាញយើង។
អញ្ចឹង…
បន្ទាប់មក តាមខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
តើនេះទាំងអស់គ្នា
Toner កែសម្ផស្ស?
បាទ។
តើអ្នកបានធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ?
បាទ តាំងពីម្ដាយខ្ញុំលាចាកលោក។
ចាំមើលថាម្តាយ
បង្កើត Beautifying Toner មែនទេ?
អូ ទេ
យាយ​របស់​ខ្ញុំ
​ជា​មេ​ប៊ុន​ហ្គូ ឬ​អ្វី​មួយ ។
ដង្កូវ?
នោះ​ជា​អ្នក​លក់​គ្រឿង​សម្អាង
​ក្នុង​សម័យ​រាជវង្ស Joseon។
Beautifying Toner ជា
គ្រឿងសំអាងធម្មជាតិ
វាត្រូវបានផលិតជាច្រើនជំនាន់?
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ អ្នកគួរតែទៅ។
ពេល​ងងឹត ​ទៅ​ភូមិ​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ ។
ខ្ញុំមានចម្ងល់ជាច្រើន
អំពី Beautifying Toner។
បញ្ឈប់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ!
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
នោះគឺចេញពីពណ៌ខៀវ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ឪពុក។
តើអ្នកនៅឯណាឪពុក?
ពេល​នេះ​ឯង​ទៅ​ហើយ
មនុស្ស​ចម្លែក​មក​ផ្ទះ​យើង។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ឪពុក។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានពានរង្វាន់តារាសម្តែងល្អបំផុត។
ឪពុក!
- ជនបរទេសនៅទីនេះ!
- យំខ្លាំងម្លេះ?
នាងមានរឿងមួយ។
តើរឿងរបស់នាងអាចអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា?
អ្នក​នឹង​មិន​ជឿ​វា,
ប៉ុន្តែ Eun-seol ធ្លាប់មាន
ភាពភ្លឺស្វាង និងរីករាយ។
ភ្លឺ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
នាងស្លេកស្លាំងដូច hedgehog ។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការរីករាយ។
នាងហ៊ានណាស់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ពេលនេះបាត់ទៅហើយ តែប្រហែលដប់ឆ្នាំមុន
មនុស្សមកពីក្រុមហ៊ុនគ្រឿងសំអាងដ៏ល្បីល្បាញ
មកទីនេះដើម្បីអភិវឌ្ឍ
Toner កែសម្ផស្ស។
អូ មាន​នរណា​ម្នាក់​បន្ទាប់​ពី​វា​ហើយ?
ត្រូវហើយ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែទាក់ទងនាង
សម្រាប់ធាតុ megahit បែបនេះ។
ប្រសិនបើពួកគេគ្រាន់តែរង់ចាំ
ពួកគេអាចអង្គុយលើគំនរលុយបាន។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់នាងស្រាប់តែឆ្កួត
ហើយ​យក​ទៅ​ជាមួយ​នឹង​ប្រាក់​កក់
​ដែល​ក្រុមហ៊ុន​បាន​ឲ្យ​គាត់។
អាឆ្កួតអីហ្នឹង។
គាត់មិនមែនជាឪពុកទេ។ គាត់គឺជាសត្រូវ។
ឪពុករបស់នាងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបំណុលដ៏ធំ
ពេល​លេង​ល្បែង​ហើយ​បាត់​ខ្លួន។
Eun-seol គិតថាវាទាំងអស់ដោយសារតែ
ពួកគេបានបំបែកបម្រាមនេះ។
បម្រាមអ្វី?
បម្រាមដែលហាមឃាត់
រូបមន្ត Toner ដ៏ស្រស់ស្អាត
ពីការចាកចេញពីទីក្រុង។
ដូច្នេះ ចាប់តាំងពីអ្នកភូមិបានប្រកបរបរ
លក់ទឹកថ្នាំកែសម្ផស្ស។
ពួកគេត្រូវតែបង្កើតបម្រាមនោះ
ដើម្បីរក្សាការសម្ងាត់ពីការចេញ។
ហេ ពូ អ្នកឆ្លាត។
ហេ!
កុំ "ហេ" ពូរបស់អ្នកអ្នកប្រាជ្ញ។
-ខ្ញុំនិយាយត្រូវហើយក្មួយប្រុស!
-លោកឪពុក!
ឪពុក!
- ខ្ញុំសោកសៅណាស់លោកឪពុក។
- ម៉ាក់ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាការឈឺចាប់នៅក។
ដឹង​អី​ទេ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
អ្នកឃើញ…
- អត់ខ្វល់។
- អ្នកតូច ...
-Gosh...
-ស្អី? តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​អ្នក…
គ្រាន់តែនិយាយវា។ កំពប់វាចេញ។ និយាយអញ្ចឹង!
ធ្វើវា! និយាយអញ្ចឹង!
តើអ្នកនឹងទេ?
បើសន្យាថាមិនប្រាប់អ្នកណា
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់។ ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
បិទផ្លូវ? តើនោះជាអ្វី?
បិទកំណត់ត្រា។
នាងនឹងរក្សាការសម្ងាត់ ក្មួយប្រុស!
អូ នោះហើយជាអ្វីដែលមានន័យថា?
ប្រញាប់។
- ប្រញាប់ប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។ មក!
- មក!
មិនអីទេ។
អឿន-សុល
មានពេលវេលាដ៏លំបាកក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
សងបំណុលល្បែងស៊ីសងរបស់ឪពុកនាង។
ដូច្នេះនាងមិនអាចបង់ពន្ធអចលនទ្រព្យបានទេ។
នាងបានបរាជ័យក្នុងការសងបំណុល។
អូក្មេងស្រីក្រីក្រ។
មិននឹកស្មានថានាងស្លេកស្លាំង។
ខ្ញុំអាណិតនាង។
តើខ្ញុំគួរជួលនាងនៅផ្ទះបោះពុម្ពរបស់ខ្ញុំទេ?
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យ Eun-seol
លក់ភ្នំទាំងមូល
ដូច្នេះនាងអាចបង់ពន្ធ
អចលនទ្រព្យ និងបំណុល
នាង​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​គ្រវី
អ្នកក៏គួរតែបញ្ចូល
Toner ក្នុងការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកផងដែរ។
វាហាក់ដូចជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់
គឺមកពីភ្នំនេះ។
វាអាចជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌ
ដើម្បីបង្ហាញអាថ៌កំបាំងដល់ខ្ញុំ។
ពិតណាស់! នាងគ្មានហេតុផល
ដើម្បីបដិសេធបីពាន់លានវ៉ុនទេ។
ពិតណាស់!
បីពាន់លានវ៉ុន
នឹងលើសពីគ្រប់គ្រាន់!
ពិតណាស់!
នាងជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ​នាង
ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ទទួល​បាន​ប៉ាតង់​ផង​ដែរ។
បីពាន់លានវ៉ុន… ចាំ។
ទឹកថ្នាំធម្មជាតិ
ផ្សំពីរូបមន្តសម្ងាត់
បាន​ធ្លាក់​ចុះ​តាំង​ពី​រាជវង្ស Joseon ។
Gil Beauty នឹង​មិន​អាច​បំបាត់
​ការ​ល្បួង​របស់ Beautifying Toner​បាន​ទេ។
ឥឡូវ​នាង​និយាយ​ថា
​នឹង​ទិញ​ដី។
មួយ, ពីរ, បី។
នោះជាចំលែក។
ចាំ។
អ្វី?
-ស្អី…
ម៉ាក់?
ម៉ាក់តើអ្នកទៅណា? ម៉ាក់!
តើយើងធ្វើអ្វី?
- ចុះពេលនេះ?
- តើយើងធ្វើអ្វី?
ទៅ។ តាមនាង!
ខ្ញុំ​ថា​តាម​នាង!
ម៉ាក់!
- Gil Beauty ។
- តើអ្នកទៅណា?
រង់ចាំ។ ប្រញាប់ទៅណា?
នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅហាងទឹកតែ។
រង់ចាំ។
ចាំ!
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់…
តើអ្នកមិនមកទេ?
ទេ នោះហើយជា…
ភី។
គ្រាអាសន្ន។
សូមអរគុណ។
- គ្រាអាសន្ន។
- អ្វី?
Gil Beauty នឹងត្រលប់ទៅហាងទឹកតែ។
ធ្វើសកម្មភាពធម្មជាតិ។
អូមិនអីទេ។ ចាំ!
សូម​ថត​ឈុត​មួយ​បន្ថែម​ទៀត
​មុន​ពេល​អ្នក​ទៅ។
វាភ្ជាប់ទៅឈុតចុងក្រោយ។
បាទ ទៅ​ផឹក​តែ​តាម​ធម្មជាតិ
​ដូច​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​មុន។
ត្រលប់ទៅមុខតំណែងរបស់អ្នក។
ផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។ ប្រញាប់។
ខ្ញុំសុំទោស។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានក្រពេញប្រូស្តាតដែលងាយរងគ្រោះ។
- តើយើងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ចុះឡាន?
- ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅលោក Mustache ។
- ចូលក្នុងឡាន។
មិនអីទេ។ កុំភ័យ។
ធ្វើសកម្មភាពធម្មជាតិដូចពីមុន។
មិនអីទេ។ មួយ ពីរ សកម្មភាព!
ហ៊ាន!
អត់ទោស។
មែនហើយលោកស្រី?
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយចម្លែក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំគិតថាយើងចាប់បាន។
- ខ្ញុំក៏គិតអញ្ចឹងដែរ។ តើយើងគួររត់ទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នា…
ប្រើ Toner សម្រស់?
- អ្វី? Toner កែសម្ផស្ស?
- អ្វី…
Toner កែសម្ផស្ស…
- អូខ្ញុំឃើញ។
- តើនាងដឹងដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងចង់មានន័យ។
អូ បាទ។ Toner កែសម្ផស្ស។
ខ្ញុំធ្លាប់ទទួលរងការកើតមុនធ្ងន់ធ្ងរ។
តែស្បែកខ្ញុំស្អាតខ្លាំង
បន្ទាប់ពីប្រើ
- ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើវាតាំងពីពេលនោះមក។
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេទាំងអស់។
ទាំងអស់គ្នា?
- អីយ៉ា…
- មានរឿងអី?
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អូ ច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
Toner ធ្វើអោយសម្រស់?
ខ្ញុំនឹងរំលងអ្នក។ Toner កែសម្ផស្ស?
ម៉ាក់។
Toner កែសម្ផស្ស។
នោះជាការធូរស្បើយ។
តើនាងកំពុងគិតអ្វី?
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
- អូ អរគុណសម្រាប់ការងាររបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Gosh ការងារល្អ។
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ដូច​គ្នា​នឹង​នេះ​។
វានឹងមិនពិបាកជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យា
ដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមាននោះទេ។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ដូច​គ្នា​,
ហើយយើងក៏អាចទទួលបានប៉ាតង់ផងដែរ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
នោះគឺជាគ្រោងការណ៍របស់នាង។ នាង…
ចម្លងវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ហើយនាងនឹងលួចប៉ាតង់ដែរ?
អ្វី? នោះហើយជា…
អ្វី?
តើយើងធ្វើអ្វី?
ពេល​អ្នក​គិត​ច្រើន
គ្មាន​អ្វី​អាច​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ​បាន​ឡើយ។
Yi-rang អ្នកគួរតែដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវត្រជាក់ខ្លាំង?
អ្នកគឺដូចការរំពឹងទុក។
អ្វី?
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ចុះចូល
ហើយ​និយាយថា​បាទ​ចំពោះ​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​នាង​និយាយ​នៅ​ទីនោះ
ដែលនឹងបើក
ការសង្ស័យរបស់ Gil Beauty ។
តើអ្នកនិយាយថាស្ថានភាពទាំងមូល
គឺជាផ្នែកនៃផែនការរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ
នោះមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធម្ដងទៀត
វានឹងបើកការប្ដូរបំណងប្រាថ្នារបស់ Gil Beauty
ហើយធ្វើឱ្យនាងអស់សង្ឃឹម
ក្នុងការទិញភ្នំ។
ដូច្នេះជំនួសឱ្យការបើកកុងតាក់
បំណងប្រាថ្នារបស់នាង
កុងតាក់ចោររបស់នាងបើក? នោះមែនទេ?
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​បរាជ័យ​លើក​នេះ។
យីរ៉ង មក។
ភាពសប្បាយរីករាយក្នុងការបោកប្រាស់គឺជា
ស្ថានភាពដែលនឹកស្មានមិនដល់មែនទេ?
វាមិនអីទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ណា​ដើម្បី​លួង​លោម​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ស្អាត។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
អ្នក​មិន​គិត​ថា Gil Beauty នឹង​គ្រប់គ្រង
​ការ​ចម្លង​ Toner របស់ Beautifying មែនទេ?
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
វាមិនដែលកើតឡើងនោះទេព្រោះ…
នាងមិនអាចចម្លងវាបានទេ។
នេះគឺជាប្រភេទរុក្ខជាតិដែលទើបនឹងរកឃើញ
នៅកម្ពស់ 500 ម៉ែត្រ
នៅភ្នំ Manbaeksan នៅដើមឆ្នាំនេះ។
ជា​រុក្ខជាតិ​កម្រ​ដែល​សមាគម
​មិន​ទាន់​ប្រកាស។
ដូច្នេះ ឧស្សាហកម្មគ្រឿងសំអាង
មិនអាចដឹងអំពីវាបានទេ។
- លើកនេះ ជីវវិទ្យាមែនទេ?
- ចាំតើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅសហរដ្ឋអាមេរិក,
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​សាស្ត្រាចារ្យ​ផ្លាស់ប្តូរ​ផ្នែក​ជីវវិទ្យា
​មកពី​សាកលវិទ្យាល័យ Hankuk…
តើវាចាំបាច់សម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការពន្យល់ទាំងអស់នេះទេ?
ទេ នោះជាការល្អ។
នោះនឹងបើក
ការចង់បានរបស់ Gil Beauty ដោយធម្មជាតិ។
យើងនឹងបន្តជំរុញ
មនសិការរបស់ Gil Beauty ។
ដែលនឹងផ្ទុះបំណងប្រាថ្នារបស់នាងក្នុងការចាប់
Toner កែសម្ផស្សដែលមិនអាចទៅដល់បាន។
ប៊ូម ប៊ូម!
ការវិភាគ៖
មិនត្រូវគ្នានឹងគំរូដែលបានបញ្ជូនមកទេ។
ហ៊ាន។
ម៉េច​ក៏​គេ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន។
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំបានធ្វើការងារ
ទាំងអស់សម្រាប់ពួកគេ?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្វី
​ដែល​ជំរុញ​ឱ្យ​សន្លប់​របស់​នាង?
ឥទ្ធិពលនៃសមាគម។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា Beautifying Toner
នៅ​ជាប់​គាំង​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​នាង។
មិនអីទេ។
ភូមិទេវតា
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ទឹកថ្នាំពណ៌ស្រស់ស្អាត និងបរិសុទ្ធ
ឥឡូវនេះជាមួយនឹងភាពអាថ៌កំបាំង
ទឹកថ្នាំស្អាត
នៅទីនេះ។
បើកថ្មី 24 ម៉ោង
Angel Bath Sauna
យើងនឹងបន្តរំលឹកនាងអំពីវា។
ពេល​នោះ​មក​ដល់​ហើយ!
យើងនឹងវាយនាង ហើយវាចប់ការប្រកួតហើយ។
អ្នកស្រី Gil
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះកំពុងបង្ករឿង
នៅក្នុងផ្ទះ Eun-seol។
ផ្ទះរបស់នាងប្រែទៅជារញ៉េរញ៉ៃ។
មកឥឡូវនេះ ហើយជួយ Eun-seol
ឬធ្វើអ្វីមួយ។
លេខាធិការ ឆយ !
បាទ លោកស្រី។
បើកបរ។
តើយើងទៅណា?
-អត់
ទេ!
ចាំ! ហេ ឈប់សិន!
រង់ចាំ។ ឈប់។
Eun-seol តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើដីរបស់នាង?
"នៅលើដីរបស់នាង?"
បាទ។ ដីរបស់នាង។
អ្វី​ដែល…
នាងមិនបានសងបំណុលឪពុកនាងទេ
ដូច្នេះ​វា​ជា​ដី​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ, ស្ត្រី។
គាត់និយាយត្រូវ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញវិធី
ដើម្បីបន្ត
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកបានចងអ្នកម្តងទៀត។
មើល។ នៅទីនេះ។ អានវា។
ការផ្ទេរកិច្ចសន្យារួម
ចូរយើងធ្វើចលនា។
ខ្ញុំនឹងទិញដីរបស់អ្នក។
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
ទិញដីនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
បួនពាន់លានវ៉ុន។
ចុះ ៣.៥ ពាន់លានវ៉ុន?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
បួនពាន់លានវ៉ុន។
ខ្ញុំនិយាយថា 4.5 ពាន់លានវ៉ុន។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
ឈប់!
- សូម។
- មិនអីទេ!
យល់ព្រម 4.5 ពាន់លានវ៉ុន!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខានៅឯណា?
កិច្ចសន្យាសហការ CHARPENTIER
គ្មាន​ហេតុផល​ត្រូវ​ពន្យារ​ឡើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ​កិច្ច​សន្យា​នេះ។
សមាសភាពនៃផលិតផល
គឺល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។ វាជាកិត្តិយស។
អំពីពេលវេលា។
អរគុណច្រើន
សូមអរគុណ។
បាទ អ្នកយកព័ត៌មាន ហាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​លេខា Choi ផ្ញើ​ទៅ​អ្នក។
សូមថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
លាហើយ
ផ្ញើអ្នកយកព័ត៌មាន Han នូវសេចក្តីព្រាងនៃអត្ថបទ
ហើយរៀបចំឡានរបស់ខ្ញុំ។
បាទ លោកស្រី។
Eun-seol ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងមួយម៉ោងទៀត។
ត្រូវប្រាកដថាខ្ចប់វត្ថុរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងសមរម្យ
សម្រាប់អ្នកស្នាក់នៅ
ខណៈពេលដែលអ្នកបង្រៀនខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីអ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំអាចសងអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយនោះទេ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
សងខ្ញុំជើងខ្ញុំ។
តើចំណងជើងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំគួរជាអ្វី?
"ការបង្ហាញយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះនូវទឹកថ្នាំធម្មជាតិ
ដែលបានចុះពីរាជវង្ស Joseon
និង​បង្ហាញ​វា​ទៅកាន់​ទីផ្សារ​ពិភពលោក»។
"នាយកប្រតិបត្តិនៃ Mystique, Gil Beauty,
ចូលទីផ្សារពិភពលោក»។
អឿន-សុល។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ៊ឺនស៊ុល!
រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញវាគឺជាសញ្ញាដែលមិនអាចផឹកបាន។
អ្វី?
លទ្ធផលតេស្ត ព្រមាន
៖ មិនអាចផឹកបាន។
បន្ទាប់មក…
មុខ។
លាប​លើ​មុខ​មិន​អី​ទេ?
អ្វី? នោះជាគ្រោះថ្នាក់។
មានអណ្តូងរ៉ែបិទជិត
ដូច្នេះវាពោរពេញដោយធាតុដូចជា អាសេនិច
កាឌីម ស័ង្កសី នីកែល ទង់ដែង និងសំណ។
ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ… រង់ចាំ។
ម៉េច​ក៏​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​តែ​មួយ​យប់?
កន្លែងនេះធ្លាប់មានទឹកស្អាត។
ជាមួយនឹងភ្នំ Manbaeksan នៅកណ្តាល។
មានទឹកផ្កាភ្លើងធម្មជាតិ
នៅគ្រប់ទិសទាំងបួន។
ដូច្នេះសូម្បីតែស្តេច Sejo… តើនាងទៅណា?
អ្នកដឹងទេស្តេច Sejo ដែលបាននិយាយថា
"តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្តេចទេ?"
ចូរនិយាយថាខ្ញុំដឹងវា។
ជារឿយៗគាត់មកទីនេះ
ដើម្បីព្យាបាលបញ្ហាស្បែករបស់គាត់។
ដូច្នេះ?
គាត់ធ្លាប់មកទីនេះ
ដើម្បីព្យាបាលបញ្ហាស្បែករបស់គាត់។
ដូច្នេះ និទាឃរដូវ​រ៉ែ​សំបុង​នៅ​ភាគ​ខាង​ជើង,
សុងឈន់​រ៉ែ​នៅ​ភាគ​ខាង​កើត,
និង Bangadari នៅភាគខាងត្បូង
ទាំងអស់ធ្លាប់ល្បីល្បាញ។
ប៉ុន្តែ​មាន​មនុស្ស​តែ​ពីរ​បី​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ
​ដែល​ដឹង​អំពី​និទាឃរដូវ​រ៉ែ
នៅភូមិគឿនហានី ខាងលិច។
បាទភូមិគឿនហានី។
ភូមិគឿនហានី
ព្រោះតែតូចចិត្តធំ។
ភូមិ ជេជុនហានី
ព្រោះតែតូចចិត្ត។
ទេ វាជាភាពត្រជាក់ដ៏សំខាន់
និងភាពត្រជាក់តិចតួច។
Dahan និង Sohan ។
វាមិនមានន័យអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
បន្ទាប់មក
ចុះអ្នកភូមិដែលរស់នៅទីនេះ?
អស់​មួយ​រយៈ
​ហើយ​ដែល​អ្នក​ណា​រស់​នៅ​ទី​នេះ។
អ្វី?
អូ ថ្មីៗនេះ មានហ្វូងមនុស្ស
មកថតកុន ឬរឿងអ្វីមួយ។
តើអ្នកស្គាល់ Choi Eun-seol ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះស្គាល់ Eun-seol។
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
អ្នកនឹងឃើញនាង
នៅប្រាសាទ Manjeongsa នៅទីនោះ។
ប្រាសាទ Manjeongsa ។
គ្រប់គ្នា។
ភូមិដែលអ្នកឃើញនៅទីនោះ
គឺភូមិគឿនហានី។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភូមិ​នានា​ដាក់​ឈ្មោះ​ដូច្នេះ?
តាមពិតវាមិនមានអ្វីពិសេសនោះទេ។
កន្លែងនេះត្រូវបានគេស្គាល់ជាយូរមកហើយ
សម្រាប់អាកាសធាតុត្រជាក់របស់វា។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​អាកាសធាតុ​ក្តៅ​ខ្លាំង​ណាស់​។
យើងទទួលបានសីតុណ្ហភាពមិនធម្មតា
ដោយសារការឡើងកំដៅផែនដី។ ពិភពលោកគឺ…
តើពេលនេះ Choi Eun-seol នៅឯណា?
អេ អឿន សូល
មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ Choi Eun-seol។
ឧទ្យានជាតិ MANBAEKSAN
CHOI EUN-SEOL
KIM JIN-MAN
ខ្ញុំគឺ Kim Jin-man ។
ឥឡូវនេះ វាដល់ពេលសម្រាប់សកម្មភាពដែល
មានតែនៅប្រាសាទ Manjeongsa ប៉ុណ្ណោះ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថាវាជាអ្វីមែនទេ?
- សកម្មភាព?
យើងនឹងចាប់ផ្តើមវាឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ពាក្យសុំ អ្នកអាចធ្វើតាមខ្ញុំបាន។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងធ្វើទឹកថ្នាំធ្វើដោយដៃ
ជាមួយឱសថភ្នំព្រៃពីធម្មជាតិ។
ទឹកថ្នាំធ្វើដោយដៃជាមួយឱសថភ្នំព្រៃ?
ជាចុងក្រោយ ខ្ញុំបានរៀបចំប្រភេទ
ប្រេងសំខាន់ៗធម្មជាតិផ្សេងៗនៅទីនេះ។
ជ្រើសរើសក្លិនក្រអូប និងបែបផែនដែលអ្នកចង់បាន
ហើយបន្ថែមដំណក់ ឬពីរ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងប្រើប្រេង Magnolia ។
ប្រេង MAGNOLIA
ប្រេង Magnolia បន្ថែម
ផ្តល់ឱ្យវានូវក្លិនក្រអូបដ៏ប្រណិត និងជាប់បានយូរ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
- នាងមានរឿងអី?
- តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
លេខមិនមានទេ។
- សូមពិនិត្យមើល ហើយចុចម្តងទៀត។
- ម៉េចក៏ហ៊ាន...
ម៉េច​ហ៊ាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ល្ងង់?
លេខាធិការ Choi ។
ទូរស័ព្ទទៅ Charpentier ហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យពន្យារពេល
ការចេញផ្សាយផលិតផលសហការ
ដោយសារតែកិច្ចការផ្ទៃក្នុងមួយចំនួន។
អ្វី?
អ្នកនាង ជីល មានអីខុស?
រឿងយូរហើយ!
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
- បាទលោកស្រី។
អាហារពេលល្ងាចផ្កា MAGNOLIA
ផ្កា Magnolia?
ពិត​មែន​ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា!
លេខាធិការ CHOI
តើវានៅឯណា?
លេខា ឆយ ម៉េច​ក៏​ទៅ?
អ្នកស្រី Gil តើយើងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែបានទូរស័ព្ទទៅ Charpentier ។
ពួកគេបាននិយាយថា វាជាការពិតដែលពួកគេបានផ្ញើ
ឯកសារស្តីពីគម្រោងសហការ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលបញ្ជូនមនុស្សទៅកូរ៉េ
ឬចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានោះទេ។
អ្វី?
នៅទីនេះ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Keunhani សម្រាប់ភាពត្រជាក់ដ៏សំខាន់
ហើយភូមិមួយទៀតនៅលើភ្នំនោះ
ត្រូវបានគេហៅថា Jageunhani សម្រាប់ភាពត្រជាក់តិចតួច។
ទីមួយនេះគឺជាមូលដ្ឋាននៃប៉ូវកំលាំង។
ទឹកថ្នាំដែលមានលក់នៅលើទីផ្សារ
ប្រើប្រាស់ទឹកសុទ្ធ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ យើងនឹងប្រើប្រាស់
ទឹកធម្មជាតិស្អាត
ដែលហូរនៅពីក្រោយប្រាសាទ Manjeongsa ។
នាយកប្រតិបត្តិ MYSTIQUE
GIL BEAUTY
សូមអរគុណ។ វាល្អឥតខ្ចោះ។
តើនោះជាក្លែងក្លាយដែរឬ?
MS. ជីល! អ្នកត្រូវមើលវា!
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រកាសថា
ខ្ញុំ​បាន​បើក​កាមេរ៉ា
​ដើម្បី​ផ្ញើ​សារ​សំខាន់​មួយ​ដល់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអតីតបុគ្គលិក Mystique ពីរនាក់
ហើយស្តាប់រឿងរបស់ពួកគេ។
នៅពេល​ដែល​បណ្តឹង​បានចាប់ផ្តើម​។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ណែនាំ​ឱ្យ​ក្លែង​ឯកសារ
ដោយការជំនួសធាតុផ្សំអាឡែស៊ី
ជាមួយនឹងតម្លៃថ្លៃ ដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន។
អ្នកណាណែនាំអ្នក?
វាជាការបញ្ជារបស់កញ្ញា Gil Beauty ។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​ប្តឹង​ពី​បទ​ចោទ​មិន​ពិត
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​គ្មាន​ភស្តុតាង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ថត​រឿង Gil Beauty ។
បោះចោលស្លាកធាតុផ្សំដើម
ហើយជំនួសវាជាមួយនេះ។
កម្ចាត់ idroxenon នៅក្នុងផលិតផលទាំងអស់។
ហើយប្តឹងមេធ្មប់នោះពីបទចោទប្រកាន់មិនពិត។
ម៉េច​ក៏​អា​ឆ្កែ​ឆ្កួត​នេះ​ហ៊ាន​ប្តឹង​ខ្ញុំ​?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
តើ​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ដោយ​របៀប​ណា…
តើវាជាលេខាធិការ Choi
ទូរស័ព្ទរបស់នាង…
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយនឹងការសាកថ្ម។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ!
អ្នកពិតជាត្រូវ…
អ្នក​ឆ្កួត​!
នាងទទួលបានអ្វីដែលនាងសមនឹងទទួលបាន។
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំង​នេះ
​ស្លាប់​ទៅ​នរក​បាន​ទេ។
យើងត្រូវតែផ្តល់ឱ្យពួកគេ
នូវរសជាតិនៃឋាននរកនៅក្នុងជីវិតនេះ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Gil Beauty មានអារម្មណ៍ដូចជា
នាងនៅក្នុងនរកនៅពេលនេះ។
ទេ អ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់
គឺកំពុងរង់ចាំនាង។
នរកនៃបណ្តឹង
និងការរិះគន់
របស់ប្រជាជាតិទាំងមូល
ដែល Lee Hye-yun ត្រូវស៊ូទ្រាំ
រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
សុំទោស!
-លោកស្រី! យើងនៅទីនេះ!
- អ្វី?
-ចុះ!
- ខ្ញុំថាយើងនៅទីនេះ!
- អ្វី? យើងនៅទីនេះហើយ?
- ប្រញាប់ឡើងចុះពីឡានក្រុង។
- ខ្ញុំនឹង។
- ប្រញាប់ឡើង។
-ខ្ញុំ!
ជេស។
ពិនិត្យចំនួនដកប្រាក់
មូលនិធិមិនគ្រប់គ្រាន់
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ?
តើវាទទេទេ?
ស្អី?
Gosh ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ។
ហ៊ាន។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
អ្វី…
អ្វី​ដែល…
ម៉ាក់!
ស្ត្រីនេះនៅទីនោះ ហើយនៅទីនេះផងដែរ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មហិរញ្ញវត្ថុ
ចង់បានសម្រាប់ការបោកប្រាស់
ហ៊ាន។
យ៉ាប់ណាស់។
នរក​ដែល​ហៅ​ថា​គុក
​ក៏​កំពុង​រង់ចាំ​នាង​ដែរ។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ហ៊ាន។
បាទ ខ្ញុំជា Gil Beauty!
បាទ រតីយាវហឺនៅទីនោះ។
នៅកណ្តាល។
ហេ៎ មានរឿងអី? លោក Ray-Bang ។
- សួស្តី។
- អាហារសម្រន់សម្រាប់ហ្គេម។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំតែងតែស្វែងរកពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
- Gu-ho នៅឯណា?
- ទៅមុខដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅមានឈុតពីរបីទៀតដែលត្រូវទៅ។
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ?
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីស្វែងរកវា។
សូមអរគុណលោក Ray-Bang ។
ឥឡូវ​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វាយ​ដែក។
តើអ្នកគិតថាពិរុទ្ធជននឹង
ចាប់អារម្មណ៍លើគំនូររបស់ Yu Kang-il ទេ?
គាត់​ធានា​ថា…
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ពាន​ដើម្បី​អបអរ...
ជ័យជំនះដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ។
គំនូររបស់ Yu Kang-il បានបាត់
ពីកន្លែងកើតហេតុនៃការចាប់ពង្រត់របស់អ្នក។
ហើយ​គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ទើប​ទិញ
​គំនូរ​នោះ​ពី​ទីផ្សារ​ងងឹត?
ដូច្នេះ? តើអ្នកគិតថាគាត់ជាពិរុទ្ធជនទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅប្រាប់គាត់នៅពេលណា?
ប្រាប់គាត់ថាម៉េច?
ដល់ពេល Gu-ho រៀនការពិតហើយ។
ហាជុងហូ
ហាងកាហ្វេដែលផលិតករភាពយន្តចូលចិត្ត?
នេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅហាងកាហ្វេរបស់យើង?
គាត់​បាន​ជំនួស​ស្លាក
​ផលិតផល​នាំចូល និង​កសិកម្ម
ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ដែល​អះអាង​ថា
​ពួកគេ​ជា​សត្វ​ក្នុងស្រុក និង​ព្រៃ
ហើយគាត់បានប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធំសម្បើម។
រោងកុន​ជា​សុបិន​ដែល​មិន​អាច​សម្រេច​បាន
​សម្រាប់ Ha Jung-ho។
យើង​មាន​បំណង​ឱ្យ​ភាពយន្ត​របស់​យើង
​មាន​អ្នក​ចូល​មើល​ដប់​លាន​នាក់។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍
ក្នុងការវិនិយោគលើភាពយន្តរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ចង់
​រត់​បន្តិច​ជាមួយ​គាត់។